Зрители всего мира, мы получили Божье Слово.
Я молюсь, чтобы Слово нашло место в вашем сердце, во имя Иисуса Христа!
Вера - в нашем сердце. Вера - в человеческом сердце.
Я молюсь еще раз, чтобы Слово нашло место в вашем сердце, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса!
Питание Словом выравнивает перед нами наш путь.
Когда вы питаетесь Божьим Словом, ваши пути прямые.
Больше Тот, Кто в вас.
Читайте свою Библию с посвящением, потому что это пища для вашей души.
Зрители, скажите своему соседу: "Читай свою Библию с посвящением, потому что это пища для твоей души."
Это пища для моей души.
Все в порядке
С моей душой
Читайте его, потому что это ваше духовное оружие.
Это ваше духовное оружие.
Читайте свою Библию, потому что оно имеет очищающую силу.
Оно имеет очищающую силу.
Читайте Библию, потому что она имеет исцеляющую силу.
Оно приносит успех.
Читайте свою Библию.
Оно неизменно.
Оно хранит нас от греха и ошибки.
Я размышляю над тем, что я читаю В Писании день за днем - непрестанно,
и что бы я ни делал, ни говорил, ни думал - все преуспевает.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Те, кто находится под влиянием этого телеканала,
я чувствую, как Бог касается вас.
Пусть Бог коснется вас, во имя Иисуса!
Я чувствую, как Бог касается вас прямо сейчас.
Верьте!
Пусть всякий дух, оперирующий в вашей жизни, карьере, будущем, семье начнет оставлять вас,
во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Все духи, оперирующие в вашей жизни,
оперирующие в вашей карьере,
оперирующие в вашем бизнесе,
оперирующие в вашей семейной жизни,
оперирующие в вашей семье,
начните уходить, во имя Иисуса!
Я приказываю - уходите!
Оставь мой народ!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Вы должны уйти!
Оставь моих людей, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Вы голов, а не хвост.
Все духи, оперирующие в вашей жизни, начните уходить, во имя Иисуса!
Будь то в вашем бизнесе, карьере, браке, я приказываю вам уходить, во имя Иисуса!
Уходите, во имя Иисуса!
Да!
По приказу Иисуса к слепому Вартимею вернулось зрение.
Я приказываю исцелению сойти на вас, во имя Иисуса!
Где бы ни находился этот недуг,
будь он у вас в костях, почках, крови, печени, жидкостях - я приказываю им прекратиться, во имя Иисуса!
Уходите!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Да, ваше тело - это храм Божий, а не храм недугов,
храм нашей плоти.
Вам нужен мир - мир в сердце для вашего спасения.
Скажите: "Мне нужен мир - мир в сердце для моего спасения".
Оставь мой народ, во имя Иисуса!
Где бы ни был недуг, болезнь - я приказываю вам уходить, во имя Иисуса!
Я приказываю вам уходить, во имя Иисуса!
Я слышу "Прорыв!" в вашем бизнесе.
Я слышу "Прорыв!" в вашей карьере.
Я слышу "Прорыв!".
Прорыв!
Вот что я слышу от Бога относительно вашего бизнеса: "Прорыв!"
Вот что я слышу от Бога относительно вашего бизнеса, что касается кого-то здесь.
Прорыв!
Во имя Иисуса!
Свыше!
Прорыв!
Выход для вас пришел!
Скажите: "Выход для меня пришел!"
Выход для моего бизнеса пришел!
Выход для моей карьеры пришел!
Выход для моего брака пришел!
Выход для моего здоровья пришел!
Спасибо, Иисус!
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 12/01/2019